¿Sr. Superman?
¿Estás bien?
¿Tú estás bien?
- Sí, bien.
- ¿Seguro que estás bien?
Déjame ver.
No te hiciste daño.
En absoluto.
¿Por qué no estás herido?
- ¿Se suponía que me hiciera daño?
- ¿Cómo es que estás bien?
¿No debería estarlo?
No tiene sentido.
Deberías haberte roto la espalda.
- ¿Qué?
- ¿No te rompiste el hombro?
- Seguro que el brazo sí.
- ¿Cómo puedes decir eso?
La pierna. ¿Está bien?
Tu lesión debió hospitalizarte 50 semanas.
¿Qué? ¿50 semanas?
- O sea, ¿12 meses? ¿Un año?
- Sí.
Siempre ha sido así.
¿A qué te refieres?
A los hombres cercanos les cae un rayo
o se atragantan con agua fría.
Uno cayó, se rompió la nariz.
Perdió mucha sangre y fue a urgencias.
Dios mío.
Otro casi muere por comer pudín.
¿Pudín?
¿Por qué…?
No tienes ni un rasguño.
Ni siquiera sangraste un poco.
- ¿Tenía que sangrar?
- Es un milagro.
Deja de mirarme.
¡Gracias!
Gracias, Sr. Superman.
¡Muchísimas gracias!
¡Gracias!
Lo lamento.
¿Qué fue todo eso?
No hice nada. Tú me abrazaste.
¿Quién era ese hombre?
¿La pelea no te dio indicios?
No lo conozco.
Cierto. ¿Por qué peleaban frente a mí?
Dadas las circunstancias,
creo que te salvé
de que te atacara ese hombre.
Tienes razón.
Me puso tan feliz que estuvieras bien
que olvidé qué había pasado.
¿Estás segura de que no es un acosador?
Parece que eres muy popular.
Así que eso es lo que era, un acosador.
¿Qué haces caminando
tan tarde por la noche?
- Acortaba camino.
- ¿Por aquí?
¿Por un callejón oscuro?
Me esperan en un restaurante de callos
aquí cerca. Tomé un atajo.
Para no dar toda la vuelta.
Mi amiga
ya ordenó cuatro porciones de callos.
Estaba apurada.
No corras peligro por llegar rápido.
Ve por el camino seguro, ¿sí?
Está bien.
¿Y tú por qué estás aquí?
¿Qué haces en este callejón?
No tomaste el camino seguro.
- Tomé un atajo.
- ¿Adónde vas?
- Al restaurante de callos.
- ¿Te gustan los callos?
- Sí.
- ¿Por qué tenemos tanto en común?
Te gusta el makgeolli.
- Y ahora vas a comer callos.
- No fui a beber.
¿Dónde hiciste la reserva?
¿Por qué quieres saber eso?
Estamos predestinados
si vamos al mismo lugar.
¿"Predestinados"?
- ¿A qué te refieres?
- Makgeolli, callos.
- Si no es el destino, no sé qué es.
- Es una coincidencia.
- Coincidencia.
- Destino.
¿Dónde es el restaurante?
Sea donde sea,
no es el mismo al que vas tú.
¿Cómo sabes a qué restaurante voy?
- Es algo que siento.
- ¿Sí?
¿Por qué no vamos y lo corroboramos?
Veamos si vamos al mismo.
Vamos.
- ¿No vienes?
- ¿Tenemos que ir juntos?
Quiero ir solo.
¿Crees que te molestaré si es el mismo?
Corroborémoslo.
EPISODIO 3 - EL HOMBRE DEL DESTINO
Y EL HOMBRE DE LA FLOR
EL AUTÉNTICO DE WANGSIMNI
¡Vengan a El Auténtico!
EL REAL
¡Pasen y vean!
¿A cuál vas? ¿A El auténtico o a El Real?
¿Por qué hay
restaurantes de Wangsimni aquí?
Eso es lo de menos, cocinan rico.
¿En cuál reservaste?
¿En El Auténtico o en El Real?
- ¿A cuál irás tú?
- A El Auténtico.
Ya veo.
Yo voy a El Real.
- Estamos predestinados.
- ¿Qué?
- Voy a El Real.
- Dijiste que ibas al otro.
Te mentí.
Yo también te mentí.
De hecho, iré a este.
¿En serio? Yo también.
- ¿Por qué sigues cambiando?
- ¿Por qué no vas donde ibas a ir?
Tú eres el que sigue mintiendo.
Mi amiga me está esperando.
Yo no puedo mentir.
Bueno,
entra primero.
Por Dios.
Bienvenido.
¿Es en serio?
No.
¿Qué haces aquí?
Tengo que decirte algo.
¿Qué?
Gracias.
Por salvarme.
Ah, eso.
Cualquiera habría hecho lo mismo.
Sí, puede que sea así.
Pero agradezco
que haya sido el Sr. Superman.
Me alegra que estés bien.
Estoy muy agradecida por eso.
Disfruta la cena.
Lo siento, pero iré a El Auténtico.
Adiós.
¿Está solo?
¿Vende para llevar?
Bienvenida.
¿Por qué caminas así? ¿Qué te pasa?
Es la primera vez
que alguien no se lastima.
¿Quién no se lastimó?
Salió ileso.
No tenía ni un rasguño,
ni una gota de sangre.
¿Quién? ¿Cuándo? ¿Dónde?
¿Qué? ¿Cómo? ¿Por qué?
Explícame, por favor.
Cuando venía,
un acosador empezó a seguirme.
¿Un acosador? ¿Otra vez?
¿Quién era?
¿Qué tipo de idiota era esta vez?
¿A qué imbécil se le ocurrió acosarte?
¿Él está bien?
Continúa. ¿Qué pasó?
Cuando el acosador estaba por atacarme,
un hombre apareció como Superman
y me salvó.
Atrapó al acosador y le dio un puñetazo.
Le pegó dos veces.
Empezaron a darse puñetazos, a pelearse.
Luego una vasija gigante se cayó.
A él no le pasó nada.
¿Nada?
Sí, nada de nada.
No se lastimó en absoluto.
A los superhombres
no los lastima una simple pelea.
Bebe.
No tenía ni un rasguño.
¿No?
Mi sacrificio empieza a dar frutos.
Mis plegarias en el monte
empiezan a dar resultado.
La luz del romance
empezó a brillar en mí.
Es él. Es el hombre de mi destino.
EL AUTÉNTICO DE WANGSIMNI
El hombre indicado para mí por fin llegó.
¿Ya subiste al monte mil veces?
No. Faltan seis veces más.
Entonces no es él.
Llegará cuando llegues a mil.
Quizás lo enviaron antes de tiempo.
- Como un tráiler.
- ¿Una muestra?
Me parece que solo te gusta.
¿Te gusta Superman?
¿Qué pasaría si ese dios
tuviera otros planes para ti en el monte?
¿Qué sucedería?
¿Y si envía a otro cuando llegues a mil?
¿Mi destino?
No. Esto no puede estar pasando.
¿Y si no es de tu tipo? ¿Qué pasaría?
¿Debes negociar con el dios del monte
para que te envíe otro?
Pero es un dios.
Estoy segura de que sabe
qué tipo de hombre me gusta.
¿Piensas en tu tipo ideal cuando subes?
- No.
- ¿Nunca?
- ¿Ni un poco?
Qué mal. Te enviará a cualquiera.
¿Y ahora qué hago?
En las próximas seis subidas,
piensa en tu tipo ideal de hombre.
Sé precisa. Dile al dios
cómo sería el hombre ideal para ti.
Bien.
Eso haré.
Pensaré en él. Incluso sé cómo se llama.
Lo revisaron quienes lo recibieron.
No se ve el paraguas floreado en el video.
Les dije que lo revisaran otra vez,
pero como ven…
No podemos rendirnos.
Se nos pasó por alto.
Dividámonos para buscar.
Detectives Ko y Lee, desde el monte Inwang
hasta el Hospital Sungeun.
- Sí.
Nosotros dos, desde el hospital.
Sí, señor.
Creo que aquí no está.
- Aquí tampoco.
Se bajó sin el paraguas.
¿Qué?
Pero estaba nevando.
Se bajó sin el paraguas.
Por Dios.
Te quiero.
Por Dios. Basta.
Siempre besas a la gente cuando bebes.
¿Le hicieron un examen de tacto rectal?
No te acerques.
¡Aleja ese dedo!
¡No!
Cheon Sang-hyuk.
Me humillaste.
Idiota.
¿Por qué hiciste que lo limpiaran?
Ya tiene el corazón roto
por culpa de Mi-ja.
Lo maldijo al pobrecito.
Si no lo limpian, puede hacerle mal.
- ¿Quieres hacerlo tú?
- No.
No tienes ni un rasguño.
Eso es un rasguño.
¡Muchísimas gracias!
Dios mío. Es él.
Él es el indicado.
Él es el hombre de mi destino.
Faltan seis subidas.
Perdón.
Perdón, por favor.
Lo siento.
Te diré cómo es mi tipo ideal
porque se acerca el gran día.
Su nombre es Cheon Sang-hyuk.
Cheon Sang-hyuk.
Te diré cómo luce.
Luce como un hada.
Voy a traerte una foto.
Así no hay confusiones.
Su foto.
Por Dios.
¿Cómo se pudo incendiar así este lugar?
- Sí.
- Dios mío.
No pudo haber sido ella.
Disculpe. ¿Qué pasó?
Hubo un incendio anoche.
- La dueña del lugar falleció.
- ¿Qué?
¿Cómo pasó?
Se durmió
y olvidó un panqueque en el fuego.
¿No te parece muy raro?
Hacía 30 años que vendía panqueques.
¿Cómo le pudo pasar eso?
- Sus hijos…
- No.
Sí.
¿No iba a instalar
una cámara de seguridad?
Sí, pero no la veo.
El humo del incendio la asfixió.
SOBREDOSIS DE SOMNÍFEROS
DETECTADA
Se desmayó a causa de una sobredosis.
O alguien la drogó.
DETECTIVE KO
- Detective Ko.
- Señor.
Investigué el número del técnico
que fue asignado ese día.
Es un teléfono prepago.
- Ah, ¿sí?
- Sí.
Debe haber llamado a alguien.
Rastrearé sus llamadas.
Muy bien. Continúa.
Tengo el registro de ventas
de paraguas floreados.
Hay 15 compras en esa área.
¿Se denunció algún accidente allí?
Ninguno por ahora.
Busquemos a la chica de las flores.
- Tiene este paraguas, ¿no?
- Sí.
¿Estuvo en el monte Inwang
el 21 de diciembre?
No.
PERSONAS QUE COMPRARON
EL PARAGUAS FLOREADO
COMISARÍA DE JONGSEO
Buen trabajo.
- ¿Quieres un cigarrillo?
- Sí.
Ya que estamos,
¿encontraron al otro hombre?
Dicen que no es fácil hallarlo
por falta de pistas.
Esperemos. Están progresando.
No tengo una foto de él.
Adelante.
Estas son las citas para el día de hoy.
¿Cómo no hay fotos de los dueños?
¿Qué? ¿Para qué las quiere?
Bueno, para…
…saber quién es el dueño de cada mascota.
No todos querrán tomarse una foto,
divulgar sus datos personales.
- ¿En serio?
- Sí.
Llamaré al dueño de Alex más tarde.
Me parece que quiere adoptarla.
No es fácil cuando los perros enferman.
Sí, tienen que venir muy seguido aquí.
Los pacientes deben tratarse.
Hola.
- Hola. Habla Oh Baek-ryeon.
- ¿Oh Baek-ryeon?
Sí, Oh Baek-ryeon
de la veterinaria Gugi-dong.
Dra. Oh Baek-ryeon.
¿En qué puedo ayudarte?
Bueno, ¿cómo está Ddaeng-chil
luego de la limpieza de glándulas anales?
¿Glándulas anales?
¿No podías decirle otra cosa?
Creo que me morderá si lo reviso.
Es un área sensible, puede infectarse.
Sí, es sensible.
¿Solo llamaste para eso?
Estaba revisando
la historia clínica de Ddaeng-chil.
Hay una cosa que me preocupa.
Tiene sobrepeso.
Ddaeng-chil tiene sobrepeso. Es obeso.
¿Obeso?
Le gusta mucho la carne.
Debe reducir el consumo de carne.
Es tu culpa
que el perro haya subido de peso.
- ¿Por qué es mi culpa?
- Tú le das de comer.
- Solo le doy lo que me pide.
- Los perros no hablan.
Mi perro sí.
Imposible.
Es más gracioso
que cuando dicen que no muerden.
No, mi perro muerde.
- Me muerde si no lo alimento.
- Hablando de eso, ¿podrían venir?
- ¿A la veterinaria?
- Sí.
Necesita un examen físico.
La obesidad causa enfermedades
en las personas y en los perros.
Debo revisarlo.
Tráelo cuando tengas tiempo.
Por eso llamaste.
- Quieres revisarlo.
- ¿Qué?
Fui una sola vez.
Me llamas a la mañana siguiente
para hacerle un examen físico.
No, no entiendes.
Lo pensaré. Voy a cortar.
Le daré el desayuno.
Sr. Superman,
no llamé solo para eso. ¿Hola?
¡Ven a comer!
¡A comer!
Cree que soy una veterinaria
que quiere captar a un cliente.
¡Dios mío!
Me criticará mientras toman el desayuno.
Dios. ¿Y ahora qué hago?
¿Estás jugando con él?
¿Primero la limpieza de glándulas anales
y ahora le das esto?
¿Qué estás imaginando? Es solo comida.
Esto parece otra cosa.
Somos hadas, ¿recuerdas?
- No comemos estas cosas.
- Oye.
Te ves como alguien
a quien le gusta esto.
¿Callos para el desayuno? ¿Qué te pasa?
¿Qué tienes en la frente?
¿Te peleaste con alguien?
No es nada. Me caí.
¿Qué?
Esto es rico.
Es rico de verdad.
- Es delicioso.
- Sí, ¿no?
Lo venden en ese restaurante.
Ddaeng-chil,
iremos a la veterinaria después.
- ¿Por qué?
- Porque eres obeso.
¿Yo?
Jae-hee de la Unidad Uno de Homicidios.
Hola. Llamo de la veterinaria Gugi-dong.
- ¿Hablo con el dueño de Alexandra?
- ¿Qué? ¿Quién?
Cierto. Sí, soy el dueño de Alexandra.
- Sí.
- ¿Alexandra?
- Mi llamado lo alegró.
- Encontró a un buen dueño, ¿no?
Pero será difícil cuidarla.
¿No fuiste a la escuela?
Es mi día libre.
- ¿Es el Día de la Fundación?
- No.
Algunos días falto.
Como todos.
Ya que estamos, me parece
que ese perro subió de peso.
Lo estoy llevando a la veterinaria.
Ten un buen día.
"Antes de decir su nombre
él era tan solo una expresión.
Cuando dije su nombre
él vino y se convirtió en una flor".
VETERINARIA GUGI-DONG
- Creo que alguna vez lo vi.
- Yo nunca lo vi.
No. Me resulta familiar.
Suelen decir que me parezco
al elfo de El señor de los anillos.
No lo creo. No se parece a él.
¿Qué habrá sido?
¿Robo, asalto, estafa o extorsión?
Me ocupo de los homicidios.
¿Homicidios?
Es un experto incluso en esta vida.
¿Qué dijo?
Sr. Seo, puede pasar.
Está bien.
Nos vemos luego.
Me acordaré cuando vuelva a verlo.
Espere.
¿Qué número tiene? Muéstremelo.
No tengo un número.
- ¿Qué?
- ¿Quién se cree?
Todos tenemos números.
NÚMERO DE ESPERA - 17
Debe tener uno.
Vaya ahí, tome un número y espere.
Tengo una cita.
¿Una cita?
¿Se pueden hacer citas?
Si se puede,
¿por qué estamos esperando como idiotas?
Le diré cómo funciona.
Se atiende por orden de llegada.
Si su perro requiere una cirugía,
se reserva una cita.
Mi perra se está recuperando
de una cirugía.
¿Cómo está mi Alexandra hoy?
- Pase.
- Adelante.
¿Una cirugía?
¿Qué miras?
Adelante.
- Por aquí.
- Bien.
- Gracias.
- Aquí está.
Sí.
Le dije que vendría todos los días.
Míralos.
- ¿Qué?
- ¿Hay algo entre ellos?
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué pasó?
- ¿Qué?
- ¿Tienen un romance?
Por Dios, mírenlo.
No me digan que están saliendo.
Es la etapa del idilio.
Oye, esos perros están diciendo
que ellos dos
empezarán a salir juntos pronto.
- ¿En qué se basan?
- Son profesionales.
No es la primera vez que ven a enamorados.
Han visto muchas cosas.
Y saben que ellos dos
formarán una pareja pronto.
Volveré mañana.
No se esfuerce tanto. Vuelva cuando pueda.
Está bien.
¿Qué?
Viniste.
Ddaeng-chil puede pasar.
- Ven. Vamos.
- No voy a ir.
- Te dije que no. ¡No!
- Vamos.
¿Por qué dices que es obeso?
Bueno,
el peso promedio de un labrador retriever
es de entre 27 y 36 kilos.
Ddaeng-chil pesa 38 kilos.
Necesita bajar de peso.
Debe caminar más seguido.
Debe consumir menos carne.
Si controlas su peso ahora,
podrá vivir una vida larga y feliz.
Estás herido.
Es de ayer, ¿no?
- Déjame ver.
- No, estoy bien.
Espera.
¿Puedes acercarte?
- Yo…
- Ven aquí.
Ya está.
No necesitas ir al hospital.
Ya que estamos…
¿Quieres ir a cenar?
Iré a cenar con el chico que me gusta.
¿Cómo hago para conquistarlo?
Irás a cenar con el chico que te gusta.
¿Cómo haces para conquistarlo?
Solo recuerda estas tres cosas.
SALÓN DEL AMOR
Hola.
- ¿A nombre de quién está la reserva?
- Oh Baek-ryeon.
Irá al salón uno.
HISTORIA DEL SALÓN DEL AMOR
Por aquí.
Este es el salón.
SE CONOCIERON
EN EL SALÓN DEL AMOR
Es muy lindo.
¿Cómo conoces este lugar?
Vengo muy seguido.
Primero, hoy paga la cena tú.
A los hombres les gustan
las chicas que pagan.
MENÚ DEL SALÓN DEL AMOR
¿Por qué todo es tan caro?
Bienvenido.
Gracias.
Bueno…
Pide lo que quieras, lo que comes siempre.
- No te preocupes por el precio.
- Está bien.
Abulones asados y tartar de camarones.
Camarones al vapor con guarnición,
vieiras fritas y japchae.
Que el precio no te intimide.
- Es solo una cena.
- Con jugo de limón.
Tiene razón. Es solo una cena.
Tomaré sopa todo el mes después de esto.
Bien, se lo prepararé.
Bien. Gracias.
¿Qué?
Tu herida ya está mejor.
Es por el ungüento que te puse, ¿no?
Dios.
Tengo una mano sanadora, Sr. Superman.
¿Cómo pudo desaparecer tan rápido
por un simple ungüento?
Nuestro destino es estar juntos.
¿Es la primera vez que vienes, Baek-ryeon?
- Es un lugar muy popular.
- ¿Sí?
¿Por qué es popular?
Vienen personas solitarias como tú
para tener citas a ciegas.
Y se van con una pareja.
Es un lugar popular
para tener citas a ciegas.
¿Eso significa
que nos iremos como pareja de aquí?
Esto no es una cita a ciegas.
Pones distancia otra vez.
Vi muchas fotos de bodas en las paredes.
Supongo que se casaron luego de las citas.
Ahora que lo sabes, pide un deseo.
Quizás Cupido tenga una flecha para ti.
¿Cuánto costará todo esto?
Ordené lo que como siempre. ¿Está bien?
Segundo, demuestra interés.
Sonríe mucho.
Esto se ve delicioso.
Se imaginará cómo será estar contigo
si ve que eres una persona positiva.
Por Dios. Esto sabe
a gloria.
Por Dios.
La comida de aquí es muy buena.
¿Tan buena es?
- Baek-ryeon.
- Sí.
¿Te gusta algún hombre
que va a tu veterinaria?
¿Si me gusta alguien?
¿Qué tal ese hombre que parece adinerado
que siempre te lleva flores?
¿El dueño de Andre?
No es mi tipo.
¿Y el hombre musculoso
que usa camisetas sin mangas en invierno?
- ¿El dueño de Bbu-ggu?
- ¿Qué dices?
- A muchas les gustan los músculos.
- Prefiero a alguien delgado.
¿Y el graduado de esa escuela de elite?
Tendrían de qué hablar.
No, no hizo más que estudiar.
- ¿Y el alto?
- ¿El dueño de Bbo-bbo?
Es muy alto.
Demasiado alto.
¿Y el que no es tan alto, pero tiene
ojos grandes y lindas facciones?
El dueño de Pete.
No me gustan con ojos grandes,
nariz puntiaguda y labios gruesos.
Baek-ryeon.
Por algo has estado sola tanto tiempo.
¿No hay nadie que te guste?
Eres muy quisquillosa. No podré ayudarte.
¿Ayudarme?
Bueno…
Este lugar es popular para las citas.
¿No nos darán un cupón
para una cita a ciegas gratis?
- No.
- ¿Con qué quieres ayudarme?
Solo te preguntaba.
¿Así que no te gusta ninguno
de los que van a la veterinaria?
Tercero, abre tu corazón.
Así podrás avanzar al paso siguiente.
No me relaciono con la gente.
Y menos con mujeres.
¿Por qué no te relacionas con la gente?
¿No quieres enamorarte?
- No quiero.
- ¿Por qué no?
¿Temes que te lastimen?
¿Te negarías al amor
si apareciera la mujer indicada para ti?
- Me negaría.
- ¿Seguro?
Nunca me enamoraré.
Lo dudo.
Nunca digas "nunca". No sabes qué pasará.
Si encuentras a alguien a quien amar,
quizás cambies de opinión.
Te lanzarás al abismo
y te olvidarás de todo.
Así son los humanos.
¿Cómo lo sabes?
Dijiste que nunca te enamoraste.
Lo vi en programas de TV.
Hay muchas personas así en la televisión.
Juran que no volverán a enamorarse,
pero se olvidan de todo
y se enamoran perdidamente otra vez.
Dejan todo por amor.
Esos programas
arruinan la vida de la gente.
No tienes idea.
Te emocionas como si fueras ellos.
Por eso eres quisquillosa.
Tienes un motivo para serlo.
Puede irse.
La cuenta está paga.
¿Ya está paga?
¿Cuándo? ¿Quién?
- Él pagó por adelantado.
- ¿Cómo?
Adiós.
¿Por qué pagaste?
Fue mi invitación.
Te vi temblar cuando bebías agua.
Temblaba porque…
Tenía mucha sed.
Estaba feliz de poder beber agua.
¿Crees que no puedo pagar esto?
Tengo mucho dinero.
Dime tu número de cuenta.
Te haré una transferencia.
No, está bien.
No tengo una cuenta.
¿No tienes una cuenta?
¿Eres un deudor moroso?
Aun si lo fueras,
tendrías una cuenta bancaria.
Comes aquí todo el tiempo.
No te creo que no tengas una cuenta.
No quieres pasarme el número.
- ¿Qué?
- ¿Por qué no quieres?
¿Crees que te invitaré a cenar otra vez
porque pagaste?
No quieres volver a salir conmigo,
por eso pagaste.
Piensas en todo, ¿no?
Te niegas a darme una chance.
- No lo hice por eso.
- Como sea.
Dividamos la cuenta a la mitad.
No me siento cómoda con que pagues todo.
Usaré una aplicación.
No necesito el número.
Adiós.
¿Qué?
Pero hay algo importante
que no debes olvidar.
Primero, paga.
Segundo, demuestra interés y sonríe.
Tercero, demuéstrale qué sientes.
Estos tres pasos solo funcionan
si él está interesado en ti.
Si no está interesado en ti,
no funcionarán en absoluto.
Ahora que lo pienso
no paró de preguntarme
si me gustaba alguien más.
Ponía distancia entre nosotros.
Quería que me gustaran otros hombres
en vez de él.
¿Cómo hacer para que deje de gustarte?
No hay nada que hacer.
¿Por qué se enojó conmigo
por pagar una cena cara?
No le dispararé una flecha.
Aunque esté sola
y no tenga el hilo rojo del destino,
nunca le dispararé.
Maldición.
Debes dejar que todo pase.
- Maldición.
- Por Dios.
Si dejas que todo pase,
llegará un momento en que te darás cuenta
de que lo que haces es una estupidez.
Un día entrarás en razón.
Hasta entonces,
no importa cuánto intentes detenerlo
o cuánto intentes convencerte
de lo contrario.
Lo harás otra vez
aunque te digan que no lo hagas.
Lo harás otra vez como una idiota.
Es enloquecedor.
No puedes parar.
Tienes que dejar que todo pase.
¿Así que nunca te enamorarás?
¿Y si pido
que seas el hombre de mi destino?
Recé mil veces en la cima de un monte
para hacer mi sueño realidad.
Lo siento. Perdón, por favor.
Fue mi culpa. Perdón, por favor.
Cuatro veces más.
Cierto. Su foto.
¿Cuándo podré tomarle una?
Traeré la foto pronto
para evitar confusiones.
¿Una mujer?
¿Fue a cenar con una mujer?
¿Con quién?
- Con la veterinaria.
- ¿Qué?
¿Con la Dra. Hwa-ja?
- Claro que no.
- Fuiste a su veterinaria.
- Fuimos a otra.
- ¿A cuál?
Veterinaria Gugi-dong.
Está frente a la veterinaria Poppy.
No soy obeso, pero me llevó
a la veterinaria muy temprano.
- ¿Para verla a ella?
- Sí. Se llama Oh Baek-ryeon.
La veterinaria…
…le aplicó un ungüento en la frente.
¿Qué? ¿Un ungüento?
Así.
¿Así?
- Algo pasa.
- Sin duda.
¿Qué pasa?
¿Qué podría pasar?
Yo no sé nada.
Hay algo que siempre me desconcertó
de los seres humanos.
- La desigualdad.
- Joven maestro.
¿Cómo logró que su historia
fuera tan divertida?
- ¿Hay algo en lo que no se destaque?
- Soy muy talentoso.
Ahora es mi turno.
¿Qué se dice
cuando un rey vuelve al palacio?
"No quiero ir", ¿verdad?
Muero por escucharlo.
Se dice "reingresó".
- Dios.
- Lloro de risa.
Ahora es mi turno.
¿Saben cómo se le dice a un chile
cuando se enoja?
Dios, ¿qué le pasa?
¿Los chiles se enojan?
"Chile picante".
¿Pido que se lo lleven?
Tome un trago.
Muy bien. Bebamos un poco.
Salud.
¿Está rico?
Sí. Ustedes son ricas también.
Yo también hice un chiste.
No sé por qué se reían de los chistes
de Dong-pal y Dong-chil,
pero a mí ni siquiera me sonreían.
Son lindas aun cuando comen.
Realmente no lo entendía.
Es porque eres linda.
¿No notas algo diferente?
No.
No te ves como ellos.
Eres diferente a ellos.
- ¿Esa es la diferencia?
- Sí.
¿Sabes por qué las chicas
se ríen de sus chistes?
Porque son apuestos.
- ¿Eso es todo?
- Sí.
Me sorprendió muchísimo.
No podía creer que la apariencia
fuera lo único importante para ellas.
Oye.
- ¿Qué miras?
- ¿Disculpa?
¿Qué estás mirando?
- ¿Por qué sigues mirándome?
- ¿Te miraba?
No te miraba.
Estabas mirándome.
Me estabas mirando fijo.
- Te digo la verdad.
- No me mires.
Me pones nerviosa.
A veces me enojo.
- Disculpa.
- Me asustaste.
¿Por qué me sigues?
¿Te ofendió que te mirara?
Sí, me ofendió. No me siento nada bien.
¿No te sientes bien?
Te metiste con la persona equivocada.
Te arrepentirás de haberme dicho eso.
Te enamorarás de mí.
¿Estás haciendo lo que creo que haces?
Qué imbécil.
No entiendo.
Realmente no entiendo.
Lo siento.
No pude encontrar nada.
Ni una pista.
Mi hija volvió luego de 29 años.
Pero no sabemos quién la asesinó.
Jeong-ah…
Lo lamento mucho.
Lamento irme sin haberlo atrapado.
Cheon Sang-hyuk.
Cheon Sang-hyuk de Gugi-dong.
¿Cómo puedo describir su apariencia?
Se parece a…
Se parece a un hada.
¿Qué?
¿Qué está pasando?
¡Sr. Superman!
¿Superman? ¿Dónde?
¿Alguien usa su traje?
¿Qué haces aquí, Sr. Superman?
¿Qué haces tú aquí?
Vengo seguido. Vine 997 veces.
¿Qué? ¿Cuántas veces?
Justo estaba pensando en ti.
Necesito tu foto.
Antes de que me olvide.
- ¿Qué?
- Sonríe.
Te dije: "Sonríe". Sonríe.
Está bien.
Así está mejor. Listo.
¿Qué haces?
¿No ves? Te tomo una foto.
¿Por qué me tomaste una foto?
Bueno…
- La necesito para algo.
- ¿Para algo?
- ¿Para qué?
- Tranquilo.
- Es para algo lindo.
- No te doy permiso.
- Bórrala.
- Por Dios.
- Dije que era para algo lindo.
- No importa. Bórrala.
No te preocupes.
No la publicaré en un sitio porno.
¿Un sitio porno?
Eres increíble. Dámelo.
Borra la foto ya.
Bórrala ahora mismo.
Te quitaré el teléfono.
En serio.
Solo dámelo.
Te dije que me lo dieras.
Dios mío.
Tendrías que habérmelo dado
cuando te lo pedí.
Permiso.
Sr. Superman.
¿Quieres ir a tomar makgeolli?
En esta lista están todos
los que compraron paraguas floreados.
¿Por qué ella no está?
¿Por qué no aparece
la chica de las flores?
Por favor, ven rápido.
Solía venir muy seguido aquí,
pero ya ves.
¿Hubo un incendio?
Sí.
Me dijeron que la dueña
falleció.
¿La mujer que estaba esa noche?
Era una buena mujer.
¿No dormiste? ¿Otra vez el mismo sueño?
Sí, el mismo.
¿Por qué no vas al médico
y te haces un electroencefalograma?
No creo que me ayude.
Veo sangre todos los días.
Mejoraré si renuncio a ser policía.
- Vamos.
- Bueno.
¿Cuándo empezó?
No me acuerdo.
Empezó cuando era muy joven.
Entonces no tiene que ver con tu trabajo.
Es cierto.
Cada vez veo todo con más claridad.
Casi puedo ver sus caras.
¿Qué caras?
Por su vestimenta…
…son de la dinastía Joseon.
Quizás sea algo de tu vida pasada
o algo así.
- ¿Mi vida pasada?
- Sí.
¿No crees en esas cosas?
Yo sí.
Seguro que eras mi enemigo
en mi vida pasada.
Eso no puede ser verdad.
Si hubiéramos sido enemigos
en nuestra vida pasada,
ahora seríamos pareja.
No empieces con esas cosas.
- No quiero ni pensar en eso.
- Yo tampoco.
- Mejor sigue comiendo.
- Está bien.
¿Vida pasada?
No sé qué cosa mala
hice en mi vida pasada.
Me dijeron que no puedo estar con nadie.
Me dijeron que, por lo que hice,
no merezco estar con nadie.
Por eso quienes quisieron estar conmigo…
Todos salieron lastimados.
Pero me dijeron
que si subía a la cima de ese monte,
pedía disculpas por lo que hice
y rogaba que me perdonaran,
todo estaría bien, y eso es lo que hice.
¿Solo tenías
que pedir perdón?
Sí.
Me dijeron que él vendría
si pedía perdón mil veces.
- El hombre indicado para mí.
- ¿El indicado?
El hombre de mi destino.
Para conocerlo,
subí al monte una y otra vez.
Con lluvia, nieve o viento.
Hasta el día de hoy…
…subí 997 veces.
¿Por qué estás tan desesperada
por enamorarte?
- ¿Por qué no quieres enamorarte?
- No es que no quiera.
No debería.
No me lo merezco.
¿Quién puede decidir eso?
Algunas personas
pueden decidir eso.
- ¿Eres un nene de mamá?
- ¿Qué?
¿Solo sales con chicas
que tu madre aprueba?
No es eso.
Nadie tiene el derecho de decidir eso.
Yo creo mi propio destino.
En algún momento
yo también creía eso.
Era arrogante.
¿Y qué pasó?
Luego
me dieron una advertencia.
Me prohibieron verla.
Entonces,
¿te rendiste?
Ignoré la advertencia…
…y salí muy lastimado.
Hola. Estoy en el estacionamiento
cerca del monte Inwang.
Me verá cuando llegue.
Sí.
Está bien.
Hay otra persona
que compró un paraguas floreado.
EDICIÓN LIMITADA
PARAGUAS FLOREADO
¿Esperaron mucho?
- No, está bien.
- Hola.
- Tome la llave.
- Gracias.
Pueden subir al auto.
Eres el tipo de la otra noche.
El acosador del callejón.
Vi que tenías una cicatriz en la mano
la otra noche.
Subtítulos: Micaela Alvarez Parracía